Babel?
é uma biblioteca responsavel por pegar um código javascript mais moderno e converter
em um código javascript que a maioria dos navegadores suportam.

dentro do projeto vue

contem :

node_modules

public:

nessa pasta voce tem o arquivo favicon.ico o iconi da aba da internet

e tambem o index.HTML e apenas um ponto de entrada pro VUE


src:
dentro dessa pasta
encontra a pasta estatico onde voce coloca suas imagem. esse pasta chama:

assets

e tambem dentro da pasta src:
tem a pasta compoentes
 e seu arquivo principal chamado App.vue onde é o verdadeito html da pagina

app.vue - ele é o componete raiz da sua aplicação, tudo que for fazer na sua aplicação é enciam desse componente

 e temos tambem o arquivo main .js - voce vai usar para instalar bibliotecas adicionais
ele cria uma nova instacia vue e joga encima de uma tag html.
resumindo:
ele ta criando uma novo projeto vue e ta dizendo que o componeste raiz desse projeto é o compoente app eno final eu to dizendo monte
o nosso aplicativo vue no id app

esse id esta sendo localizado no arquivo html
assim
<div id="app"></div> 





